Bu, apakah saya harus
kembali atau boleh pergi?
Apakah pertunangan itu terjadi?
Waktu yang baik untuk
pertunangan telah berlalu.
Saya tidak khawatir
tentang waktu yang baik.
Saya lebih khawatir
tentang keputusan Kaashvi.
Saya hanya ingin mencari tahu
apakah dia masih ingin
bertunangan atau tidak.
Saya sangat menyesal.
Karena jatuhnya Arjun,
pertunanganmu tertunda.
Tapi semuanya
baik-baik saja sekarang
sehingga Anda dapat
melanjutkan pertunangan.
Kita bisa memulainya
dengan program ini.
Jika Anda memerlukan bantuan
maka kami siap membantu Anda.
Tenang, Mahima.
Saya tahu apa yang
harus saya lakukan.
Bagaimanapun,
aku ingin berbicara
dengan Kaashvi
sebelum pertunangan.
Permisi.
'Apa-apaan ini!'
'Semoga dia tidak
berubah pikiran!'
'Semoga dia bertunangan
dengan Kaashvi!'
Kaashvi.  - Aditya.
Aku sedang mencarimu.
Saya ingin berbicara
dengan Anda.
Saya juga ingin
berbicara dengan Anda.
Kamu pergi dulu.
Ini tentang pertunangan kita.
Kaashvi, kami akan bertunangan
tapi setelah apa yang baru saja terjadi.
Apa keputusan Anda sekarang?
Apakah Anda masih ingin
bertunangan atau tidak?
Aditya.
Apa yang kamu tanyakan?
Pertunangan..
Apakah ada masalah?
Saya tidak punya
masalah apa pun, Kaashvi.
Kami akan melakukan
apa yang Anda katakan.
Saya sudah berjanji
kepada Anda, tetapi cara
Anda bereaksi
terhadap situasi tersebut.
Caramu mengkhawatirkan Arjun.
Semua orang telah
menyaksikannya sekarang.
Semua orang di keluarga kami.
Anda telah memberi tahu saya
bahwa Anda mencintai Arjun.
Namun bagaimana dengan
orang lain yang menyaksikannya..
Aku benar-benar
minta maaf, Aditya..
Saya tidak bermaksud
melakukannya
tapi dia terjatuh
dari tangga dan
kepalanya mengeluarkan
banyak darah.
Saya tidak bisa menahan diri
atau mengendalikan emosi saya.
Sangat menyesal.
Anda mengerti, benar.
Aku mengerti, Kaashvi.
Saya mengerti.
Aku mengerti kamu
sedih saat Arjun terluka.
Tapi bagaimana dengan rencanamu.
Anda ingin semua
orang, keluarga kami dan
terutama Arjun berpikir
Anda telah move on.
Tapi caramu bereaksi
Arjun akan merasakannya
kamu masih mencintainya.
Aku tahu, aku membuat
kesalahan besar.
Oh, itu sebabnya Arjun
bersikap seperti itu.
Aditya, aku tidak
ingin itu terjadi.
Ya Tuhan!
Saya berharap ini
tidak terjadi sama sekali.
Seandainya Arjun tidak
terjatuh dari
tangga atau terluka.
Dia juga tidak berdarah dan
saya juga tidak akan bereaksi.
Semuanya akan normal
dan baik-baik saja.
Kami akan bertunangan
tanpa kesulitan apa pun.
Tidak ada yang tahu tentang
perasaanku terutama Arjun.
Kaashvi, apa yang sudah
dilakukan sudah selesai.
Apa selanjutnya?
Apa maksudmu?
Aditya, kami akan melakukan apa
yang telah kami putuskan sebelumnya.
Anda dan saya bertunangan.
Kami akan bertunangan.
Aditya..
Inilah satu-satunya cara
bagi Arjun untuk mundur.
Begitu kami bertunangan
maka Arjun akan
menyadari bahwa dia
dan aku tidak bisa bersama.
Lalu dia tidak akan
melakukan apapun yang
menggangguku dan akhirnya
fokus pada keluarganya.
Dan fokus pada Karun juga.
Apakah kamu yakin, Kaashvi?
Apakah Anda ingin
bertunangan dengan saya?
Ya.
Aditya.
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda.
Mari ikut saya.
Kaashvi, kemana kita akan pergi?
Bu, mendekatlah pada Ayah.
- Apa yang..
Ibu dan Ayah.
Saya telah berdoa agar tidak
terjadi hal buruk pada keluarga kami.
Anda akan lihat, kami
bertiga akan tetap bersama.
Ya, sayang.
Itulah yang akan terjadi.
Kami bertiga akan
selalu bersama.
Tidak ada yang akan
menghalangi kita.
Tidak ada yang akan berpisah
ayahmu dan aku
dan kamu juga.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda mendengar apa yang
baru saja dikatakan Karun.
Itu adalah mimpinya
agar dia tetap bahagia bersama
orang tuanya seperti
keluarga bahagia.
Aku tidak ingin menghancurkan
mimpinya, Aditya.
Saya sangat mencintainya.
Aku ingin melihat Karun bahagia.
Itu sebabnya, kita
harus bertunangan.
Dengan pernikahan
kami, kami memberikan
Karun kebahagiaan
yang dia cari dari Tuhan.
Setelah kita bertunangan
lalu akhirnya Arjun akan mulai
fokus pada
keluarganya dan Karun.
Karun akhirnya akan
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Aku juga menginginkan
hal yang sama untuknya.
Apakah kamu siap?
Saya selamanya siap untuk
bertunangan dengan Anda.
Saya akan bertanya kepada pendeta
untuk memulai persiapan.  - Ya.
Saya akan mengundang mereka semua sekali
lagi untuk datang merayakannya bersama kami.
Sampai saat itu
kamu bersiap-siap.
Benar.  - Ya.
Teruskan.  - Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, Arjun?
Pak Aditya, saya baik-baik saja.
Menurutku kamu
tidak baik-baik saja.
Maksud saya..
saya minta maaf
bahwa pertunanganmu
dibatalkan karena aku.
Arjun, tolong jangan menyesal.
Jangan merasa terlalu buruk.
Saya mengerti ini seharusnya
tidak terjadi sejak awal..
Pertunangan kami
sedikit tertunda
tapi itu tidak dibatalkan.
Ya.
Kaashvi dan aku
bertunangan hari ini
sebenarnya, saat ini.
Jadi tolong persiapkan dirimu.
Pertunangan akan
berlangsung hari ini.
Arjun, kamu harus
menghadiri hal yang sama.
Perayaan kita akan terjadi
tidak lengkap tanpamu.
Ya, dia akan melakukannya.
Faktanya, kita semua
akan menghadirinya.
Kami di sini jadi kami
akan ikut merayakannya.
'Ya, aku sedang menunggu ini.'
Kalian berdua tolong
tukarkan cincin kalian.
Ini dia.
Kaashvi.
Maukah kamu menjadikanku
yang paling beruntung
dan pria paling bahagia
dengan menjadi milikku?
Ya.
'Kupikir kamu tidak akan
melakukan ini, Kaashvi.'
'Kupikir kamu akan
kembali padaku tapi'
'kamu bertunangan.. Kenapa?'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa kamu
menghancurkan hatiku?'
Tetap bahagia selalu.
Semua keinginan Anda terpenuhi.
Berkatku menyertai
kalian berdua.
Selamat, Aditya dan Kaashvi
atas pertunangan indah Anda.
Dan percayalah kalian
berdua terlihat sangat cantik.
Sekarang mereka
sudah bertunangan
maka mari kita
rayakan momen ini.
Jadi mari kita mainkan
musiknya dan mulai perayaannya.
Dan saya akan meminta Aditya
dan Kaashvi untuk datang dan menari.
Terima kasih Aditya.
Terima kasih banyak.
Saya tahu pertunangan
kita tidak mudah bagi Anda.
Khususnya ketika saya
memamerkan cintaku
untuk Arjun dan
yang lainnya juga.
Saya mengerti bahwa semua
orang pasti membicarakan saya.
Mereka pasti mengira
dia akan bertunangan
lalu kenapa dia
mengkhawatirkan orang lain.
Tapi kamu
tidak menanyaiku,
tidak sekali pun.
Tidak sekali pun..
Terima kasih banyak
telah memahamiku, mendukungku.
Saya tahu sangat sulit untuk
bertahan dalam
pernikahan tanpa cinta.
Itu tidak mudah.
Tapi Anda siap melakukannya
menikahlah denganku
untuk persahabatan
kita, untukku.
Saya gagal
mengucapkan terima kasih.
Dan atas sikapmu
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Saya tidak melakukan
kebaikan apa pun kepada Anda.
Aku melakukan
kebaikan pada diriku
sendiri dengan
mencintaimu secara tulus.
Kami adalah teman baik, kan.
Aku harus memenuhi tugasku
sebagai temanmu.  Bukan?
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaanmu.
Saya sangat senang
bahwa kamu akan bersamaku.
Saya akan mendapatkan banyak
kesempatan untuk
membuat Anda bahagia.
Untuk membawa senyuman di wajahmu.
Terima kasih.
- Itu cukup bagiku.
Terima kasih Aditya.
Terima kasih.
'Dia mencium Kaashvi.'
'Kaashvi bahkan tidak
menghentikannya.'
'Bagaimana aku memberitahumu?'
'Melihat cintaku di
pelukan orang lain.'
'Aku hanya berharap'
'kita bersama sekarang.'
'Dan Aditya sudah keluar
dari kehidupan kami.'
Arjun, ayo pergi dan menari.
Tidak, Mahima, aku
sedang tidak mood.
Tolong ayo pergi.
- Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Saya tidak ingin menari.
Aditya.
Bisakah saya berdansa
dengan Kaashvi?
Hanya jika Anda tidak keberatan.
Tentu saja.
Mengapa saya mendapat masalah?
Tapi Kaashvi seharusnya
tidak punya masalah.
Mengapa dia mendapat masalah?
Bagaimana pun dia adalah hidupku..
Maksudku, dia
menyelamatkan hidupku.
Kaashvi adalah penyelamatku.
Bagaimanapun, mantan
istriku akan bertunangan
agar mantan istri dan mantan
suami bisa menari bersama.
Kaashvi tidak akan
mendapat masalah, bukan?
Tolong musik.
Ada apa dengan Arjun?
Tidak ada tanda-tanda
dia akan berhenti.
Dia pasti akan segera berhenti.
Begitu dia berhenti maka dia
tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Dia pikir dia bisa melakukan
apa pun yang dia inginkan.
TIDAK!
Dia menolakku berdansa dan
sekarang dia melakukannya
menari dengan Kaashvi.
Bukankah dia malu
pada dirinya sendiri?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia telah menghinaku.
Saya tidak ingin
membuat keributan di sini.
Aku akan memberinya
pelajaran begitu kita pulang.
Tenang, Kaashvi.
Saya santai saja.
Aku tidak ingin
berdansa denganmu.
Kamu memaksaku untuk
Mengapa?
Kenapa kamu tidak
mau berdansa denganku?
Saya tidak ingin Anda
salah paham terhadap saya
bahwa aku mencintaimu.
Kamu memang mencintaiku.
Kamu sangat mencintaiku.
Kamu sangat stres karena
aku berada di dekatmu.
Mengapa demikian?
Sebenarnya itu membuatmu
gila saat aku menyentuhmu.
Anda tidak bisa
mengendalikan diri sendiri.
menangani diri sendiri.
Itu sebabnya kamu
takut sekarang.
Kamu takut jika aku mendekat
dan menyentuhmu dan
kamu akan kehilangannya,
dan membuat kesalahan.
Sehingga pernikahan
Anda dibatalkan.
'Kamu mabuk sekali'
'bahwa kamu jatuh dari tangga.'
'Bagaimana jika pertunangan
Kaashvi dibatalkan karena ini..'
'Aku ingin Kaashvi dan
Aditya tidak menikah.'
'Aku ingin menikahi Kaashvi
setelah menceraikanmu.'
"Aku yakin Arjun datang
ke sini karena suatu alasan."
'Apa yang terjadi, Arjun?'
'Kamu sudah menikah,
Mahima adalah istrimu.'
'Pernahkah kamu memikirkannya?'
'Saya telah mengajukan permohonan cerai.'